Enunciado
Parte 1 - Sistema de Controle
Nesta parte do projeto você deverá construir um sistema para realizar o controle da vacinação. Você deverá considerar
que existem somente os seguintes tipos de vacina: Pfizer, CoronaVac, Astrazeneca.

O programa deverá exibir um menu inicial com as seguintes opções:

Registrar uma vacinação.

Nesta opção você deverá perguntar:

O nome da pessoa
Qual a vacina
Você deverá salvar além desses dados, o valor do dia e da hora de vacinação.

Adicionar estoque de uma vacina

Nesta opção você deverá perguntar:
O nome da vacina
A quantidade a ser adicionada
Obter número total de vacinados

Nesta opção você deverá imprimir a quantidade total de vacinados e além disso a quantidade total de vacinados por cada
uma das vacinas.
Obter média de vacinação diária

Nesta opção você deverá imprimir a média diária somando todas as vacinas e além disso a média diária por cada uma das
vacinas.
Obter a quantidade atual de doses de um tipo de vacina

Você deverá imprimir a quantidade restante de doses para cada uma das vacinas.
Fechar programa

Observações:

Caso a pessoa digite uma opção inválida, a programa deverá imprimir "Opção inválida" e perguntar novamente uma nova
opção.

Parte 2 - Logística
Uma unidade de aplicação precisa receber mais ampolas de vacinas dado o seu estoque baixo, porém ela só tem K caminhões
para buscar o produto com o fornecedor. Considere que cada caminhão consegue carregar até 100 ampolas mas o galpão do
fornecedor é uma bagunça e eles embalaram caixas que podem conter de 1 até 100 ampolas.

Crie uma função que receba a quantidade K de caminhões disponíveis e a lista de caixas que o fornecedor tem para serem
carregadas, ou seja, a quantidade de ampolas por caixa, e retorne se os caminhões conseguirão trazer todas as ampolas ou
não. Caso não seja possível retorne a lista das unidades que não serão transportadas. Caso seja possível retorne como
estão organizadas as caixas por caminhão, isto é, a lista de caixas que cada um está levando.

Avaliação
A nota final do projeto terá 70% do peso dado pela Parte 1 e 30% pela Parte 2
Dentre outros itens será avaliado:
A legibilidade do código
O uso correto das variáveis
A corretude da lógica para resolver os desafio
Se o código vai rodar corretamente em cima da nossa bateria de testes
O desafio deve ser resolvido de forma individual e portanto em caso de plágio a nota de todos os envolvidos será zerada.
Para conseguir corrigir o prazo máximo de entrega é até o final do dia 01/10/2021
Usem apenas o conteúdo visto em aula, nenhum outro módulo é necessário para a resolução do desafio.